- để khi random các hình ảnh không bị trùng nhau trong 1 phiên chơi thì, cứ mỗi lần random ta lưu lại vào trong một cái mảng, khi random lần tiếp theo thì ta lấy giá trị đo so sánh với các giá trị trước, nếu bị trùng sẽ tự động random tiếp cho đến khi không bị trùng nữa thì thôi
- Cách hiển thị số ô textbox tương ứng với số lượng ký tự của đáp án => dùng code thêm chứ không dùng kéo thả, how to add textbox form in c#.net
- tính toán tọa độ hợp lý
- Qua mỗi đáp án phải reset lại textbox lại nếu không sẽ bị lỗi
++Chú ý: Phải làm thành thạo quy tắc tọa độ, vì nó rất quan trọng dcm.
- Button: Khi thao tác với tọa độ, cần lấy 1 cái làm mốc, phải chụp màn hình => vẽ lại tọa độ => rút ra đặc điểm
-từ khóa: #region....#endregion //tác dụng làm gọn đoạn chương trình lại
clip 4,5
+Tính toán tọa độ của textbox hiển thị ký tự:
- Từ hình vẽ ta nhận thấy:
x của txt_1 trùng với x của ptr
y của txt_1 bằng y của ptr + height + xxx(Một khoảng cách phù hợp do mình tự tạo)

x của txt_2 bằng x của txt_1 + width của txt_1 + xxx(Một khoảng cách phù hợp do mình tự tạo);
y của txt_2 trùng với y của txt_1;

x của txt_n = x của txt_n-1 + width của txt_1 + xxx;
y của txt_n = y của txt_1;

+Tính toán tọa độ của button hiển thị ký tự:

x của bt_1 = x của ptr + width của ptr 
y của bt_1 = y của ptr

x của bt 2 = x cửa bt_1 + xxx;
y của bt_2 = y của bt_1


x của bt_3 = x của bt_1
y của bt_3 = y của bt_1 + height của bt_1 + xxx;

x của bt_4 = x của bt_2
y của bt_4 = y của bt_2 + height của bt_2 + xxx;

x của bt_lẻ: x của bt_1;
y của bt_lẻ: y bt_n-2 + height của bt_1 + xxx;

x của bt_chẵn: x của bt_2;
y của bt_chẵn: y của bt_n-2 + height của bt_1 + xxx;

chỉ có x là khác nhau thôi, còn y của chẵn và lẻ là như nhau

//Cách random lấy ký tự bất kỳ trong chuỗi

string s = "anhdkshrlsf";

-mỗi ký tự trong chuỗi để có một mã asc

lưu một giá trị bất ký trước
mỗi khi random ta thu được một giá trị index

lưu giá trị index vào trong một mảng


mỗi lần ra một giá trị index khác, ta lấy so sánh với các phần tử có trong mảng, nếu trùng tiếp tục random lại đến được thì thôi

cách gọi đến một sự kiện: Tên control.click+=Tab + Tab;